"El Amor es Todo"
"Episodio 11"
"Entrada a la mina de oro, celos de Tang Tian Yuan"
Tenemos tanto la evidencia como los testigos.
Él está tratando de cortar nuestro liderazgo.
Antes de que Sang Jie entregara el informe,
alguien ya había tomado todas las evidencias.
Por eso ocultas todo aquí.
Zong Ying Lin envió a sus hombres a robarnos.
Eso significa que no sabe si queda alguna evidencia.
Lo que también prueba que no sabe dónde está el oro.
Ordenaré a Da Wang y Xiao Liu que salgan a patrullar.
Verifique el perímetro con más frecuencia.
Pueden manejar matones y gamberros con bastante facilidad.
Pero si nuestro enemigo viene preparado,
podrían perder la vida en la lucha.
Deberíamos priorizar la seguridad de nuestra gente, querida.
¿Qué dijiste?
¿Qué dije?
Acabas de decir "cariño" al final.
No, no lo hice
¡Si lo hiciste! No pudiste evitarlo.
Esta es la primera señal de enamorarse.
¡Señor!
Señor.
Dado que nuestros dos primeros experimentos de amor resultaron en un gran éxito,
creo que estamos listos para comenzar el tercer experimento.
Que experimentos No seas absurdo
No recuerdo haber hecho ningún experimento de amor.
Todo está dentro de las novelas.
El amor hará que alguien se deje llevar.
Es como caminar en una nube.
Sí, cada vez que veo a la señorita Ru Yi,
siento que estoy caminando en el aire.
-¿De Verdad? -¡De ​​Verdad!
Es solo porque conoces el parkour. Esto no tiene pruebas científicas.
Todos son diferentes.
No se puede generalizar ...
la vida amorosa de todos en un solo principio.
Pero toda la poesía de amor ha escrito sobre ella durante siglos.
Así es como debe enamorarse.
Todos lo hacen, pero yo no.
¿Pero no puedes hacerlo por mí?
¿Para ti?
Lo hice contigo.
Pero ella tenía razón.
No estés tan lleno de ti mismo.
No seas ridículo
Señorita Ru Yi.
Jefe.
¿Que pasó?
Mi negocio está arruinado.
Mi novia está enamorada de otro hombre.
Jefe, lo siento.
Fue mi culpa.
Los humanos no son invencibles. Todos se enferman a veces.
Puedes tomar mi salario este mes ...
como compensación por tu daño.
No te preocupes por eso.
No me falta dinero de todos modos.
Señorita Ru Yi.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué es?
¿Las chicas no sienten nada por su amor pasado?
Mi novia y yo nos conocimos primero.
Crecimos juntos.
Incluso en la relación, por orden de
llegada.
Estoy en lo cierto?
No podemos estar seguros cuando se trata del amor.
No hay razonamiento.
Mientras hagas tu mejor esfuerzo,
siempre y cuando no te arrepientas.
Tienes razón.
Debo hacer lo mejor que pueda.
Mi novia debe haber sido engañada por Tang Fei Long.
Ella lamentará no haberme elegido como su amante.
Lamenta todo lo que quiere.
¿Pero no debería recordarle la opción disponible?
Señorita Ru Yi.
¿Me haría un favor?
Señorita Ru Yi. Tienes buen ojo para esto.
Ayúdame a elegir un regalo para mi novia.
Quiero que Tang Fei Long lo vea ...
Puedo permitirme un regalo más allá de su imaginación.
Oro y jade juntos. Se ve muy de alta gama, ¿verdad?
Lo recogí a mano.
Esto parece demasiado pasado de moda.
Éste.
Una horquilla hecha con rubí.
Es uno de los dos únicos en este mundo.
La emperatriz tiene el otro.
Y ahora tengo esto.
Esta es la recompensa ... que
recibió mi padre cuando ayudó a buscar al hermano de Su Majestad.
Entonces, ¿Su Majestad ha encontrado a su hermano?
No. No fue tan fácil.
Han pasado más de diez años.
Se decía que Su Majestad viajaba con su hermano.
El joven desapareció cuando ella no estaba prestando atención.
El corazón de su majestad estaba roto.
El emperador sintió pena por ella,
por lo que se desplegaron tropas de soldados para buscar al niño.
El niño habría sido encontrado vivo o muerto.
Si no pudieron encontrarlo,
está muerto ...
o alguien lo mantiene oculto.
¿A quien le importa? No es como si fuera mi hermano.
Hablando de hermano,
mi novia tiene un hermano menor.
Debería preparar un regalo para él también.
Necesito que me diga algo bueno.
Preceptor Tan tiene un hermano también?
Sí, ella tiene un hermano.
Pero no están relacionados por la sangre.
Sin embargo, son lo más cercanos que una familia real puede llegar.
Piénsalo. Mi novia ...
se escapó de nuestro compromiso ...
pero ella insistió en traerlo.
Aquí. Deberías darle esto.
Pero ...
Pero señorita Ru Yi,
este regalo parece demasiado mezquino.
Preceptor Tan es diferente. A ella no le gusta el maquillaje.
Cuanto más simple es, mejor le queda.
Señora, no vendo vino aquí.
Por favor no me lo pongas difícil.
Tienes granos destiladores allí. Dame dos taels de eso.
Pero no son vino.
Preceptor Tan.
Señorita Ru Yi.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí por un poco de aire fresco.
¿No deberías estar en casa ahora?
¿Por qué deseas tomar vino?
¿Tuviste una pelea con tu amante?
-¡Por supuesto no! -Todo bien.
Lo siento terriblemente. Deberías descansar un poco.
Uno es rígido y el otro es terco.
Incluso la deidad del amor tendría dificultades para hacerlos dos una pareja.
¿Eres realmente mi hermano?
No. De ahora en adelante,
seré la hermana del preceptor Tan.
Solo estábamos actuando. No seas tan serio.
No sé tú,
pero ella habla en serio.
¿Cómo es eso?
Si solo estuviera presentando un acto, podría haber pedido mi ayuda.
Sí, no soy tan llamativo como el guapo Tang Tian Yuan.
Pero uno podría exponerse fácilmente por mala actuación.
Podría haberse conseguido ...
una amiga cercana que seguiría su plan.
¿Por qué ella no?
Porque ella no pudo evitarlo.
Eres la primera persona que viene a su mente.
Pequeño Dragón, ¿no lo entiendes?
Dios mío.
¿Que es esa cosa?
Hoy,
noté las bolsas debajo de los ojos de Ru Yi.
Apuesto a que no ha estado durmiendo bien últimamente.
Así que le estoy haciendo una bolsa.
Con un poco de sándalo y madera de Benjamin en el interior,
mejorará la calidad del sueño.
¿Por qué te volviste tan marica?
Solo las chicas hacen esto para los hombres.
Un hombre debe ser capaz de tener un gran éxito ...
y también aprender a coser.
Un hombre debería hacer cualquier cosa por su chica.
A diferencia de ti que eres un mentiroso.
Solo la empujarás más lejos de ti.
Esta cosa, ¿
es fácil de aprender?
Ven.
Bodega de vinos de Tang Fei Long.
Esta justo aqui
No creo que sea una buena idea.
No te preocupes, yo vivo aquí.
¿Pero por qué entramos por la puerta de atrás?
Bueno, no es que estemos haciendo algo decente.
Olvídalo. Terminaremos todo su vino.
Eres mi buen amigo,
deberíamos beber juntos.
Podría enterrarlo como quiera y todavía lo encontraré.
Este es el vino de primavera de jade.
Necesitarías rocío de la mañana ...
y el agua de manantial en las profundidades de la montaña.
Y luego el vino debe ser enterrado bajo el durazno durante tres meses.
¿Es eso así?
No me importa
¿Qué estás agregando?
Este es el jugo de calabaza amarga que hice.
Incluso una sola gota es amarga hasta los huesos.
Tang Fei Long me rompió el corazón, quiero una venganza.
Déjame ver.
Debería poner más de esto en esto.
No es amargo
¿En serio?
Eso significa que estás acostumbrado a la amargura en la vida.
Señorita Ru Yi, ¿qué pasa? Dime, puedo protegerte.
¿Qué pasa si ...
quiero decir que si ...
estableces algunas reglas entre sí,
mientras no sigues todas las reglas,
el otro rompe las reglas,
entonces él quiere que hagas algo que odias,
¿qué harías?
¿Alguien te intimidó?
¿Quién te acosaría?
¿Son los matones de Miao Sheng Parlor?
-Debo arrestarlos! -No.
No tiene nada que ver con ellos.
¿Quién era entonces?
Zheng Shao Feng! Ese idiota!
No.
Entonces ...
olvídalo.
No debería haber preguntado.
Tómelo como nunca tuvimos esta conversación.
¿Estás seguro de que estás bien?
Estoy bien.
Sentar.
Pero creo que ... las
reglas deben romperse.
La gente dice que una niña no puede ser un preceptor.
Desprecian a los bailarines.
Sin embargo, estamos bien en la vida.
Creo que mientras mi conciencia esté limpia,
que no defraude a mis seres queridos, debería ser suficiente.
Entiendo, gracias.
Avísame si necesitas ayuda. Te protegeré.
Deja que te ayude.
Revuelve este vino y haz que tenga un sabor horrible.
Espera, hay algo en tu cabello.
Todo está bien.
Me deshice de eso.
Gracias.
Comisionado Zheng!
Tomemos un poco de vino.
Deberías haberme invitado antes.
¿Somos amigos ahora?
Escucha, yo solo estaba ...
¿A dónde se fue?
Señor.
Los sirvientes de la familia Sun informaron que los bandidos tomaron sus alimentos.
¿Cuando sucedió eso?
Hace dos noches.
¿Hace dos noches?
Estaba confundido también.
Confirmé con ellos, realmente fue hace dos noches.
Muy bien. Descartar.
Que pasa
Les llevó dos días denunciar un robo.
¿Que esta pasando aqui?
Es simple.
Las cosas que fueron robadas ...
incluyen tanto el suministro de alimentos como el oro.
Están tratando de enterrar la evidencia de ocultar oro.
Con nosotros deshaciéndonos de los bandidos,
podrán recuperar el oro.
No parecen estar ansiosos. Tómese nuestro tiempo con eso.
Podemos lidiar con esto más tarde.
Pero debes ser más cauteloso.
Vigila a la familia Sun.
Seguro que lo haré.
¿A dónde vas?
Para continuar mi actuación.
Preceptor Tan.
Nuestro acuerdo no me prohíbe vengarme.
Lo siento.
Ayer
estaba fuera de lugar.
¿Qué estás haciendo hoy? Maestro Tang?
Solo se me ocurrió esa idea para mantener la cobertura segura.
No fue del todo una idea brillante,
pero tenía buenas intenciones.
Si las disculpas son buenas, la Oficina del Distrito perecería.
-Tengo que irme ahora. -Escucha,
el Nu Er Hong que elaboran es ...
-¡Cielos! -¿Qué?
-¿De Verdad? -Necesito probar eso a veces.
Hablaremos en un lugar más privado.
¿A dónde me llevas?
Enojarse conmigo si quieres, disculparte si ese es tu plan.
¿Quién te crees que soy?
¿Qué puedo hacer para compensarte?
Eres el magistrado, no me atrevería a oponerme a ti.
Realmente eres mezquino.
No solo eso, también soy un tonto.
Un tonto que fue lo suficientemente tonto como para haberte pedido ayuda.
Olvídalo.
Podrías haber ido a Zheng Shao Feng,
Da Wang o Xiao Liu. ¿Por qué me elegiste?
No pudiste evitarlo, así que me elegiste.
Disparates.
Fue una emergencia, fue un resbalón de lengua.
¿Fue así?
Apuesto a que estabas tratando de hacerme tuyo.
Lo hice contigo.
¿De dónde sacaste eso?
Zhu Da Cong.
No puedes simplemente aceptar su regalo.
¿Por qué no puedo aceptar su regalo?
Después de todo, él está obsesionado conmigo.
Esta pulsera vale al menos 100 taels de plata.
Bien podría tomarlo.
Hiciste el acuerdo tú mismo.
Si los demás descubrieran que aceptabas su regalo,
estaríamos en problemas.
No deberías usarlo.
¿Por qué? ¿Porque lo dijiste?
¿Como por qué no se me permite investigar?
Estamos presentando un acto, no te sumerjas demasiado en él.
¿Estás bien?
¡Un cráneo!
Dios mío.
Está muerto.
Hay otros.
¡Hay tantos cadáveres!
¡Ayuda! ¡Salvanos!
Para de gritar. No los pises.
Quédate detrás de mí.
Preceptor.
Hay una pepita de oro.
¿Una pepita de oro?
Realmente es.
¿Eso es suficiente para calmarte?
El dinero puede hacer todo lo posible.
El oro me da el coraje.
Creo que accidentalmente ...
encontramos la entrada a la mina de oro de Sang Jie.
Eso significa que seremos ricos.
Debe haber mucho oro aquí.
Eres increíble.
No puedes ver
Toda la mina ha sido vaciada.
Estas personas muertas son cabos sueltos asesinados por el propio Sang Jie.
Maestro Zhang, aquí estás de nuevo. Adelante.
Comisionado Zheng.
-Señorita Ru Yi. -¿Por qué no entras?
Hice esta bolsa para ti.
Este es un pájaro encantador.
Ese es el pato mandarín.
Puse un poco de madera de Benjamin allí.
Cuélgalo junto a tu cama y debería mejorar la calidad de tu sueño.
Sabía que perdí la aguja en alguna parte.
Déjame llevarte a un médico.
Estoy bien.
Dejame hacerlo.
Todo está bien.
Mis disculpas.
Sin embargo,
tienes mi agradecimiento por este regalo.
De nada.
¿No necesitas trabajar hoy?
No, vamos de compras.
Comisionado Zheng!
Hablando del Diablo.
¿Dónde has estado?
¿Qué pasa?
El Maestro Tang y el Preceptor Tan se fueron esta mañana.
Aún no han regresado.
Me preocupa que puedan estar en problemas.
Eres mandona como una anciana.
Están locamente enamorados.
No. El Maestro Tang nos ordenó ...
preparar una sorpresa para el Preceptor Tan.
Pero aún no han regresado.
¿Una sorpresa?
El Maestro Tang siempre ha estado muy atento al Preceptor Tan.
Algo está mal.
Comisionado Zheng, el trabajo es prioridad. Deberías ir.
Muy bien, señorita Ru Yi.
Te visito otro día.
Vamonos.
Utilizar este.
Esto es lindo ¿Puedo tener esto?
No eres completamente despiadado.
Lo dijiste,
mi actuación debería incluir el paquete completo.
Como Zhu Da Cong te envió un regalo,
también debería darte un regalo.
De lo contrario, parecería mezquino.
Eres tan pensativo.
Entonces ...
¿me perdonas?
Puedes decirlo de esa manera.
¿Una llamarada de señal?
¿Por qué no lo usaste antes?
Quería pasar más tiempo contigo.
Preceptor.
Señor.
Darse prisa.
Venga.
-¿Estás bien? -Señor.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Dónde está mi brazalete?
Mis cien taels se han ido.
-Ve abajo si quieres. -No.
Ve y consíguelo.
Olvídalo, solo déjalo.
Si quisieras tener una cita,
no deberías haber venido a este lugar remoto.
Ustedes dos son alborotadores.
Comisionado Zheng, hay una docena de cuerpos allí abajo.
Necesito que me los lleves de allí.
Vamonos.
Pero ...
Preceptor Tan!
¡Pequeño dragón!
Eres tan ingrato!
¡Debería haberte dejado allí!
Señor, ¿esas personas muertas son realmente los mineros de oro?
¿Podría estar el oro en esa cueva?
Si el oro se pudiera encontrar tan fácilmente,
Zong Ying Lin lo habría encontrado.
Tienes un punto.
Me da pena esos mineros de oro.
Linternas de conejo!
¿Los hiciste?
No lo tomes mal.
Hice estos ...
solo para mostrar a las personas en este lugar de trabajo.
Lo entiendo.
El paquete completo.
¿Que es esto?
Esta es una pequeña cosa agradable.
Ven a sentarte.
Bueno.
¿No es de la novela que escribí?
Si.
Leí todo tu libro ayer.
Me parece que ...
las historias no son del todo inútiles.
Por supuesto.
Incluso tengo planes para el segundo volumen.
Usaré la mina de oro de Sang Jie como argumento principal.
Expondré la corrupción dentro de nuestras filas.
Y también que Zong Ying Lin.
Que pasa
Es una noche hermosa, no hablemos de trabajo.
¿Estás loco?
¿No recuerdas nuestro acuerdo?
Todo este tiempo,
te he estado ocultando un secreto.
¿Estás casado?
Mi secreto es ...
la primera vez que te conocí ese día ...
es el momento ...
me enamoré de ti.
Te estafé por 100 taels de plata.
Me gusta la forma en que me mentiste.
No tienes ningún sentido. Me estás poniendo la piel de gallina.
Entonces no diré más.
Tang Fei Long, te lo advierto.
Estás violando las reglas.
Alguien nos está espiando.
¿Seriamente?
Que no
Hazlos asqueados.
Tú ...
estás tratando de aprovecharte de mí.
¿Hay alguna solución mejor?
Bien, vamos.
¿Por qué te escondes en el monte?
Salga.
-Señor. -Preceptor.
Señor.
Es sirviente de la familia Sun.
Lo sé, los bandidos les robaron su suministro de alimentos.
Han venido aquí muchas veces.
Lo sé.
-No. -No es eso.
No se trata de la comida.
El Sol Supernumerario está muerto.
¿El sol supernumerario está muerto?
"Mientras les guste"
Hermanos, ¡necesito toda la mano de obra para buscar su cuerpo!
-¡Mudarse! -¡Si!
Xiao Liu, date prisa.
Preceptor, el cuerpo no está aquí.
Sigue buscando.
¿Para qué fue eso, viejo Tang?
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo ... no
me estoy aflojando.
Estoy trabajando en el caso.
¿Un caso?
¿El pescado en este río sabe mejor ...
o nuestro pescado es más delicioso?
Preceptor Tan alimenta demasiado a los peces ahora que están todos hinchados.
La carne es dura y seca.
Pero el pez de este río ...
es tan vivo y enérgico. Apuesto a que son deliciosos.
¡Sabía que te comiste mi pez mascota!
¿Para que era eso? Duele.
Me las arreglé para atrapar algo.
Por ahí.
¿Entonces?
Los sirvientes de la familia Sun nos dijeron ...
El Sol supernumerario saltó al río.
El viejo pesca aquí todos los días. Debería haberlo visto.
Pero llevamos 24 horas buscando.
No hay forma de que el pez pueda ...
comer el cuerpo limpio tan rápido.
Perdió su oro,
pero el informe dice que es el suministro de alimentos.
Y esperó antes de presentar un informe.
Debe haber entrado en pánico.
Un cobarde como ese hombre ...
nunca se quitaría la vida.
¿Quién crees que mata a ese hombre?
Sospecho que es culpa de nuestro viejo amigo.
A menos que encontremos al hombre,
las palabras sobre la mina de oro podrían salir.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
¿Por qué te está ignorando?
La besé.
La besaste?
¿Dónde te besaste?
La cabeza.
¿Dónde específicamente?
Tang Fei Long, oh Tang Fei Long.
-Tang Fei Long, oh. -Hermana.
¿Por qué estás en la cocina?
Podrías quemar todo el lugar.
Aprendí algunas recetas nuevas del libro de cocina.
Estoy haciendo algo delicioso para el Maestro Tang.
¿Es esto parte de la actuación?
Puedes decirlo de esa manera.
Se resfrió en la orilla del río justo ahora.
Así que le estoy haciendo un tónico.
Pero él no hizo eso por ti.
Tu actuación con el Maestro Tang está llegando a otro nivel.
No seas tonto
Forjó una firma para mí solo para ayudarme.
Él trató con Zhu Da Cong por mí.
Necesito agradecerle.
¿Has encontrado el cuerpo de Supernumerary?
Estuvimos buscando todo el día y no encontramos nada.
¿Dónde está Zheng Shao Feng?
Está interrogando a los sirvientes de la familia Sun.
Señor.
¿Nos preguntaste por nosotros?
Todavía necesito recaudar impuestos de la zona sur.
-El esta en lo correcto. -La gente no nos quiere por eso.
Guárdalo para otro día.
Preceptor Tan te va a invitar a una buena comida.
Ella sabe cocinar?
Ahora lo entiendo.
¡Después de que comenzaste a salir con Preceptor Tan,
ella se convirtió en ama de casa!
Incluso aprendió a cocinar.
Señor, cuando se case,
asegúrese de celebrar una recepción ...
aquí mismo en Tongling.
Invita a toda la gente de la ciudad a la recepción.
Señor, ¿qué pasa?
¿Qué pasa con mis parientes en la capital?
Hemos estado viviendo aquí por bastante tiempo.
Deberíamos mostrar algo de gratitud.
Tienes razón. Después de vivir aquí durante medio mes,
hemos ahorrado bastante dinero.
¿Derecha?
Pero el taller ha sido reconstruido.
Podemos volver en cualquier momento.
Quizás deberíamos irnos a casa mañana.
Esto es un poco repentino.
La pintura todavía emitiría un hedor.
Quizás deberíamos esperar.
Usted y el Maestro Tang solo están presentando un acto.
Las personas en la Oficina del Distrito lo descubrirán tarde o temprano.
Regresar al taller nos hará ganar algo de tiempo.
Tiene un punto.
Nos iremos mañana.
Hermana,
El maestro Tang es un oficial sabio y justo.
Pero forjar un sello del Portavoz Imperial ...
podría hacerlo ejecutar.
Y él está jugando junto con tu plan.
¿Por qué tendría que hacer eso?
No te preocupes, no me hará daño.
No estoy preocupado por él.
Me preocupa que confíes ciegamente en él.
No confio en el.
Solo sal de la cocina, tengo comida que hacer.
Bien, déjame traerte un poco de agua. En caso de quemar el lugar.
Una última comida antes de irme.
Todos,
desde el día en que se incendió nuestro taller,
llevo viviendo aquí casi un mes.
Y ahora, el taller ...
ha sido renovado.
Debería volver
Para expresar mi gratitud por cuidarnos,
aprendí algunas recetas de los libros ...
para poder ofrecerte una comida.
Come de todo corazón.
Te aseguro que estos son diferentes a todo lo que has visto antes.
-Bueno. -Gracias, preceptor.
Gracias preceptor.
Vas a volver?
Mi sala de trabajo vuelve a abrir mañana.
No quiero retrasar ningún trabajo.
Señor.
Preceptor Tan estará aquí todos los días por su trabajo.
No tienes que extrañarla tanto.
No me extrañes demasiado.
Disfrute de su comida. Este es mi primer intento de cocinar.
-Bueno. -Estoy cavando ahora.
Preceptor, ¿qué es esta cosa?
Zhao Xiao Liu.
Sabía que no tienes mucho conocimiento.
Esto es sapo de caña al vapor.
Es delicioso.
Preceptor.
Preceptor, es mío ...
Tu es un tónico.
Un tónico
-¿Tónico? -Echale un vistazo.
Es un globo ocular!
Preceptor, ¿mataste a alguien?
Li Da Wang.
Es una sopa hecha con ojo de buey, ojo de cerdo, ojo de pez.
Fui a varios carniceros por estos ingredientes.
Incluso usé algunas raíces isatis en la sopa.
Limpia tu hígado y mejora tu vista.
¿No tienes problemas oculares?
Ahora puedes tener "ojo por ojo".
Preceptor, creo que mi vista está perfectamente bien.
Pero me duele el cerebro. Me voy a desmayar.
Está bien. Todos tienen una sorpresa.
Tuya...
Esta sopa de huevo parece bastante normal.
Obtuve la inspiración del Maestro Tang.
-¿Cómo es? -La sopa de pescado de Master Tang ...
me dejó con ganas de más ese día.
Pero los ingredientes eran un poco demasiado simples.
Entonces usé el cerebro de cerdo ...
para sustituir los huevos.
Cerebro de cerdo. Es bueno para los tuyos.
Deberías tener un poco tú mismo.
¿Necesitas un poco?
Es demasiado grasiento, lo aprobaré.
Te resfriaste en la orilla del río. Toma un poco de tónico.
No importa.
Creo que estoy bien.
-Me estoy recuperando muy bien. -Él está lleno de espíritu.
No. La frialdad residirá en tu cuerpo.
Necesitas deshacerte de ellos.
Adivina.
¿Qué utilicé para la cocina de Master Tang?
¿Cómo deberíamos saberlo?
Apuesto a que no lo sabías.
-¿Qué es? -¡Escorpión!
Bueno, Xiao Liu.
Recuerdo que te caíste al agua.
Te estoy dando la oportunidad de tomar un tónico.
Hice esto especialmente para ti.
-No. -Insisto en que te lleves esto.
-Vamos, tómalo. -¡Hice esto para usted!
-¡Señor! -Bebe todo lo que quieras.
Él solo está probando el sabor.
-Venga. -¡Silencio!
Déjame terminarlo.
Termine su comida o los prepararé todos los días para usted ... ¡
hasta que haya decidido terminarlos!
¡Comamos!
-Lo comeré. -Comamos.
Lo estoy comiendo ahora.
Come de todo corazón.
No puedo soportar esto más.
Nadie me impresiona como tú.
Solo estuve fuera por un tiempo, ¿
y lograste envenenar a todos los presentes?
No sabía que las recetas son para estos horribles alimentos.
¿Cocinaste el cerebro de cerdo para ellos?
Me aseguré de limpiar la carne correctamente.
Debería limpiar tu mente adecuadamente.
Comer el cerebro del cerdo afectará la potencia del macho.
Cuando se toma con vino,
es una receta para dominar los impulsos.
¿Estas seguro acerca de esto?
Por supuesto.
Estás convirtiendo a cada hombre aquí en mujer como tú.